Repository: TuyaInc/tuyasmart_home_ios_sdk
Catalog: TuyaSmartDemo/Classes/*/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# open
source: Start
zh_hans: 开启

# open_clock
source: ON
zh_hans: 开启

# open_device
source: Turn on
zh_hans: 开启设备

# open_wifi
source: Please turn on Wi-Fi
zh_hans: 需要开启手机Wi-Fi网络连接才能添加设备，确认后自动开启

# operation
source: Operate
zh_hans: 操作

# operation_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# operation_revise
source: Modify
zh_hans: 修改

# panel_load_failure
source: Device panel loading failed(%@)
zh_hans: 控制面板加载失败(%@)

# panel_size_error
source: Device panel file size error
zh_hans: 控制面板文件大小错误

# panel_uncompress_error
source: Device panel uncompress failed
zh_hans: 控制面板文件解压错误

# paramter_is_not_legal
source: Illegal parameter
zh_hans: 数据参数不合法

# personal_center
source: Profile
zh_hans: 个人中心

source: Phone Number
zh_hans: 手机号码

# phone_number_is_not_correct
source: Incorrect phone number
zh_hans: 手机号码不正确

# please_choose_country_first
source: Country / Region
zh_hans: 选择国家

source: Please connect to Wi-Fi
zh_hans: 请连接上Wi-Fi

source: Please input password
zh_hans: 输入密码

# point_out
source: Notification
zh_hans: 提示

# privacy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

source: Rate us
zh_hans: 鼓励一下我们

# reget_validation_second
source: (%d s)
zh_hans: (%d 秒)

source: Rename
zh_hans: 重命名

# rename_device
source: Modify Device Name
zh_hans: 修改设备名称

source: add group
zh_hans: 添加群组

source: Repeat
zh_hans: 重复

# reset_device_answer_1
source: Please reset device 2.Power off device 3.Power on device after 15 seconds
zh_hans: 1.请重置设备 2.将设备断点 3.等待15秒后再通电

# reset_device_question_1
source: No green light flashes
zh_hans: 没有发现绿灯闪烁

# reset_device_question_2
source: Reset device
zh_hans: 重置设备

source: Retry
zh_hans: 重试

# retry_after_60
source: resend (60)
zh_hans: 重新获取 (60)

# retry_later
source: resend (%d)
zh_hans: 重新获取 (%d)

# right_button_device_offline
source: OK
zh_hans: 确定

source: Saturday
zh_hans: 星期六

source: Save
zh_hans: 保存

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Search device
zh_hans: 搜索设备

# select_more
source: Select
zh_hans: 选择

# send_failure
source: Feedback sent failed, please check your network
zh_hans: 发送失败,请检查网络环境是否正常

# setting_arrive_remind
source: Home-arriving reminding
zh_hans: 到家提醒

# setting_control_tip
source: Sounds and Vibration
zh_hans: 按键反馈

# setting_lang_title
source: Language
zh_hans: 语言

# setting_leave_remind
source: Home-leaving reminding
zh_hans: 离家提醒

# setting_other_tip
source: Other settings
zh_hans: 其他设置

# setting_shake
source: Vibrate on Slient
zh_hans: 振动

# setting_voice
source: Vibrate on Ring
zh_hans: 声音

# setup
source: Setting
zh_hans: 设置

# share_input_check_code
source: Verification code sent to %@ who not registered. You need type in the code to finish adding sharing.
zh_hans: 验证码已发送到 %@。该手机用户尚未注册，需要输入验证码才能完成添加。

# smart_remind
source: Reminding
zh_hans: 智能提醒

# start_setting
source: Configure
zh_hans: 开始配置

# start_use_tuya
source: Start
zh_hans: 开始使用

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Success
zh_hans: 操作成功

source: Sunday
zh_hans: 星期天

# system_error
source: System error，operation failed
zh_hans: 系统异常，操作失败

# system_is_error
source: System error, operation failed.
zh_hans: 服务器连接异常，请刷新重试

source: Thursday
zh_hans: 星期四

source: Timer
zh_hans: 定时

# timer_add_failure
source: Add timer failed, please check your network.
zh_hans: 定时器添加失败，请检查网络是否正常

# timer_close_failure
source: Close timer failed
zh_hans: 定时器关闭失败

# timer_data_load_failure
source: Load timer data failed
zh_hans: 定时数据加载失败

# timer_delete_failure
source: Delete timer failed
zh_hans: 删除定时失败

# timer_edit_failure
source: Edit timer failed, please check your network.
zh_hans: 定时器编辑失败，请检查网络是否正常

# timer_open_failure
source: Start timer failed
zh_hans: 定时器开启失败

# title_device_offline
source: Device Offline
zh_hans: 设备已离线

# toolbar_menu_refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

source: Tuesday
zh_hans: 星期二

# tv_add_clock_time
source: Add Timer
zh_hans: 添加定时

# unbind_device_success
source: Remove succeeded
zh_hans: 解绑设备成功

# update_download_later_hint
source: Later
zh_hans: 稍候下载

# update_download_now_hint
source: Upgrade now
zh_hans: 立即下载

# update_downloading
source: %@ New version downloading，please wait…
zh_hans: %@ 版本下载中，请稍候…

# update_install_later_hint
source: Later
zh_hans: 稍候安装

# update_install_now_hint
source: Install now
zh_hans: 立即安装

# update_no_new_version
source: This is the latest version
zh_hans: 已是最新版本

# update_notify_desc
source: %@ Upgrading now, please wait.…
zh_hans: %@ 版本升级中，请稍候…

# update_notify_install_desc
source: %@ new version downloading finished，tap to install.
zh_hans: %@ 版本下载完毕，点击安装。

# update_notify_title
source: Upgrade
zh_hans: 升级

# update_ready_download_title
source: New version found
zh_hans: 发现APP新版本

# update_ready_install_title
source: New version download done
zh_hans: 新版本下载完毕

# upgrade_at_once
source: Upgrade now
zh_hans: 马上升级

# upgrade_error
source: Network error, upgrade failed
zh_hans: 网络不给力，升级失败...

# upgrade_get_infoing
source: Check for Firmware Update
zh_hans: 检测固件版本

# upgrade_remind
source: Upgrade notification
zh_hans: 升级提醒

source: Upgrade success
zh_hans: 升级成功

source: Upgrading
zh_hans: 升级中...

# user_name
source: Name
zh_hans: 名称

# user_now
source: Start
zh_hans: 开始使用

# user_phonenumber
source: Phone Number
zh_hans: 手机号码

# username
source: Name
zh_hans: 名称

# verification_code_is_not_correct
source: Incorrect verification code
zh_hans: 验证码不正确，请重新输入

# verify_code_error
source: Incorrect verification code, please try it agian
zh_hans: 验证码错误，请重新输入

# version_check
source: Check for update
zh_hans: 检查更新

# view_common_problem
source: FAQs
zh_hans: 查看常见问题

# wait_reply
source: Thanks for your feedback. We will get back to you soon.
zh_hans: 反馈已收到，我们将尽快给你回复

source: Wednesday
zh_hans: 星期三

# weekday
source: Working days
zh_hans: 工作日

source: Weekend
zh_hans: 周末

# wep_key_with_digits
source: WEP key must be 5/13 ASCII characters or 10/26 Hexadigits.
zh_hans: WEP key 必须是 5/13 ASCII 自负 or 10/26 16进制值.

# wifi_add_network_failure
source: Network connection failed
zh_hans: Wi-Fi添加网络失败

# wifi_connect_not_correct
source: Failed to connect hotspot, please try again.
zh_hans: 连接热点失败，请重试。

# wifi_create_failure
source: Network configure failed
zh_hans: Wi-Fi创建失败

# wpa2_must_with_eghit_characters
source: WPA2 passphrase length must be minimum 8 characters
zh_hans: WPA2 密码长度不能小于8个字符

# wpa_must_with_eghit_characters
source: WPA passphrase length must be minimum 8 characters
zh_hans: WPA 密码长度不能小于8个字符

# lamp_close_failure
source: Failed to turn off
zh_hans: 关灯失败

# lamp_close_tip
source: Touch OFF
zh_hans: 轻 触 灯 泡 关 闭

# lamp_color_light_max
source: Bright
zh_hans: 亮

# lamp_color_light_min
source: Dim
zh_hans: 暗

# lamp_color_mode
source: Color mode
zh_hans: 彩光模式

# lamp_color_saturation
source: Color mode
zh_hans: 彩光模式

# lamp_color_saturation_max
source: Colorful
zh_hans: 艳

# lamp_color_saturation_min
source: Plain
zh_hans: 素

# lamp_color_temper_high
source: Warm
zh_hans: 暖

# lamp_color_temper_low
source: Cold
zh_hans: 冷

# lamp_get_dev_failure
source: Failed to retrieve light status
zh_hans: 获取灯在线状态失败

# lamp_no_online_device
source: Device is offline
zh_hans: 设备已离线

# lamp_open_failure
source: Failed to turn on
zh_hans: 开灯失败

# lamp_open_tip
source: Touch ON
zh_hans: 轻 触 灯 泡 开 启

# lamp_operation_color
source: Color
zh_hans: 彩光

# lamp_operation_timing
source: Timer
zh_hans: 定时

# lamp_operation_white
source: White
zh_hans: 白光

# lamp_opertaion_scene
source: Scene
zh_hans: 情景

# lamp_scene_leisure
source: Relax
zh_hans: 休闲

# lamp_scene_meet
source: Party
zh_hans: 聚会

# lamp_scene_mode
source: Scene mode
zh_hans: 情景模式

# lamp_scene_night
source: Night
zh_hans: 晚安

# lamp_scene_read
source: Reading
zh_hans: 阅读

# lamp_timer_mode
source: Timer
zh_hans: 定时

# lamp_white_mode
source: White mode
zh_hans: 白光模式

# timer_remind
source: Timer accuracy is -/+ 30 seconds
zh_hans: 定时可能会存在30秒左右误差

# group_add_default_name
source: %@ Group
zh_hans: %@ 群组

# group_add_name_empty
source: Group name can't be empty
zh_hans: 群组名称不能为空

# group_add_no_devices_selected
source: Please select one device at least
zh_hans: 请至少选择一个设备

# group_control_tip
source: Group and control devices simultaneously
zh_hans: 新建群组成功后将实现同步控制

# group_create
source: Create group
zh_hans: 创建群组

# group_dismiss
source: Ungroup
zh_hans: 解散群组

# group_dismiss_dialog_title
source: Sure to ungroup devices?
zh_hans: 确定要解散该群组吗?

# group_dismiss_success
source: Ungroup successfully
zh_hans: 解散该群组成功

# group_edit_devices
source: Manage group devices
zh_hans: 管理群组设备

# group_group_list_empty
source: No device in the group
zh_hans: 暂无可加入群组的设备

# group_item_flag
source: Group
zh_hans: 群组

# group_no_device
source: No devices in group
zh_hans: 该群组下无设备

# group_no_device_dismiss
source: Ungroup
zh_hans: 解散群组

# group_no_device_manage
source: Manage group
zh_hans: 管理群组

# group_no_online_device
source: No connected devices in group
zh_hans: 该群组下无在线设备

# group_rename
source: Edit group name
zh_hans: 修改群组名称

# group_rename_dialog_title
source: Enter group name
zh_hans: 请输入群组名称

# group_title_select_device
source: Select device
zh_hans: 选择设备

# new_share
source: Add Sharing
zh_hans: 添加共享

# shared_title
source: My Sharings
zh_hans: 我的共享

# ty_add_share_nickname
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# ty_add_share_receive_device
source: Received device
zh_hans: 收到的共享设备

# ty_add_share_relation
source: Relationship
zh_hans: 关系

# ty_add_share_relation_empty
source: Relationship is empty.
zh_hans: 请选择一个关系

# ty_add_share_relation_item1
source: Dear
zh_hans: 亲爱的

# ty_add_share_relation_item2
source: Dad
zh_hans: 父亲

# ty_add_share_relation_item3
source: Mom
zh_hans: 母亲

# ty_add_share_relation_item4
source: Son
zh_hans: 儿子

# ty_add_share_relation_item5
source: Daughter
zh_hans: 女儿

# ty_add_share_relation_item6
source: Friend
zh_hans: 朋友

# ty_add_share_relation_item7
source: Others
zh_hans: 其他

# ty_add_share_tab1
source: Sharings sent
zh_hans: 发出的共享

# ty_add_share_tab1_note
source: Users below are sharing your devices
zh_hans: 下列用户正在共享你绑定的设备

# ty_add_share_tab2
source: Sharings received
zh_hans: 收到的共享

# ty_add_share_tab2_name
source: User %@
zh_hans: 用户%@

# ty_add_share_tab2_note
source: Users below shared devices with you
zh_hans: 下列用户绑定的设备已经共享给你

# ty_delete_share_pop
source: Sure not to receive device shared from %@?
zh_hans: 确认不再从%@接收共享设备?

# ty_delete_share_pop_android
source: Sure not to receive device shared from %s?
zh_hans: 确认不再从%s接收共享设备?

# ty_share_edit_alias
source: Nickname
zh_hans: 备注

# ty_share_empty_device
source: No any shared device is received
zh_hans: 暂未收到任何人的设备共享

# username_phone_is_null
source: Please type in name and phone number.
zh_hans: 用户名和手机号码不能为空

# ez_notSupport_5G
source: This app is supported only on 2.4GHz Wi-Fi channels
zh_hans: 仅支持2.4G Wi-Fi 网络

# ez_notSupport_5G_change
source: Change
zh_hans: 去更改

# ez_notSupport_5G_continue
source: Continue
zh_hans: 继续

# ez_notSupport_5G_tip
source: This app is supported only on 2.4GHz Wi-Fi channels, please retry
zh_hans: 仅支持2.4G Wi-Fi网络，请重新选择

# network_time_out
source: Network connection error, please check
zh_hans: 当前连接的Wi-Fi不能访问网络，请确认后重试

# ty_ap_connect_description
source: Open phone "setting-WLAN" and connect to the Wi-Fi network
zh_hans: 打开手机“设置－无线局域网”，连接上图所示Wi-Fi网络

# ty_ap_connect_go
source: Connect now
zh_hans: 去连接

# ty_ap_connect_help
source: Not connecting? Refer to help
zh_hans: 不能连接？请参见帮助

# ty_ap_error_description
source: Connection error, refer to help and retry
zh_hans: 设备连接异常，请参考帮助后重试

# ty_ap_error_phone
source: Contact us support@tuya.com
zh_hans: 联系我们 400-159-4688

# ty_ap_error_title
source: Connection error
zh_hans: 设备连接异常

# ty_ec_default_device_name
source: Smart device-%s
zh_hans: 智能设备-%s

# ty_ec_find_add_device
source: Add
zh_hans: 添加

# ty_ec_find_add_device_title
source: Add Device
zh_hans: 添加设备

# ty_ez_add_progress
source: Progress
zh_hans: 进度显示

# ty_ez_connecting_device_note2
source: Keep router, phone and device within valid distance
zh_hans: 路由器、手机和设备尽量靠近

# ty_ez_connecting_device_title
source: Try to connect device
zh_hans: 尝试连接设备

# ty_ez_connecting_devicei_note1
source: Device is connecting
zh_hans: 设备连接中

# ty_ez_current_no_wifi
source: Phone is not connecting Wi-Fi at present
zh_hans: 目前手机没有连接Wi-Fi

# ty_ez_current_wifi
source: Wi-Fi at present: %@
zh_hans: 当前Wi-Fi: %@

# ty_ez_current_wifi_android
source: Wi-Fi at present:
zh_hans: 当前Wi-Fi:

# ty_ez_deselect
source: Unselect all
zh_hans: 取消全选

# ty_ez_finding
source: Discovering device
zh_hans: 发现设备

# ty_ez_help
source: View help
zh_hans: 查看帮助

# ty_ez_index
source: Please confirm device (or instructor light) is quickly flashing
zh_hans: 请确认设备(或设备指示灯) 处于快速闪烁状态

# ty_ez_index_help
source: No quick flashing? Refer to help
zh_hans: 没有快闪？请参见帮助

# ty_ez_init_comfirm
source: Confirm reset, switch to hotspot mode
zh_hans: 确认已重置，进入热点模式

# ty_ez_init_descripton1
source: Network is unstable, please connect to device hotspot and try again Reset device first before connection
zh_hans: 网络不稳定，请连接到设备热点再次尝试 连接前请先按说明重置设备

# ty_ez_init_descripton2
source: Smart lamp: Switch "on" and "off" 3 times, until it slowly flashes
zh_hans: 智能灯：电源连续慢速操作“开”和“关”3次，切换到慢速闪烁状态。

# ty_ez_init_descripton3
source: Other devices: Long press reset button for 5 seconds until instructor light slowly flashes(refer to manual for details)
zh_hans: 其他设备：长按设备复位键5秒后，指示灯开始慢速闪烁。(复位键参见产品说明书)

# ty_ez_init_descripton_ap
source: Reset device as per instructions below, switch to hotspot mode
zh_hans: 请按以下说明重置设备，切换到热点模式

# ty_ez_init_help
source: Refer to help for details
zh_hans: 详细设置请参见帮助

# ty_ez_init_title
source: Switch to hotspot mode
zh_hans: 切换到热点模式

# ty_ez_other_wifi
source: Use other Wi-Fi
zh_hans: 使用其他Wi-Fi

# ty_ez_search_device
source: Search for device
zh_hans: 搜索设备

# ty_ez_search_failed
source: No device found to be added
zh_hans: 没有找到待添加的设备

# ty_ez_select_all
source: Select all
zh_hans: 全选

# ty_ez_selected_device
source: %d selected
zh_hans: 共选%d个设备

# ty_ez_status_active
source: Activating device...
zh_hans: 激活设备...

# ty_ez_status_active_android
source: <font color="#9b9b9b">Activating device…</font>
zh_hans: <font color="#9b9b9b">激活设备…</font>

# ty_ez_status_fail_note
source: %2$d device out of %1$d failed to be added
zh_hans: 添加的%1$d个设备中有%2$d个添加失败

# ty_ez_status_failed
source: Failed to add
zh_hans: 添加失败

# ty_ez_status_failed_android
source: Failed to add
zh_hans: 添加失败

# ty_ez_status_get_info
source: Obtaining device information...
zh_hans: 获取设备信息...

# ty_ez_status_get_info_android
source: <font color="#9b9b9b">Obtaining device information…</font>
zh_hans: <font color="#9b9b9b">获取设备信息…</font>

# ty_ez_status_share
source: Share with family
zh_hans: 共享给家人

# ty_ez_status_success
source: Add successfully
zh_hans: 添加成功

# ty_ez_status_success_android
source: <font color="#7ed321">Add successfully</font>
zh_hans: <font color="#7ed321">添加成功</font>

# ty_ez_unkown_device
source: Smart device
zh_hans: 智能设备

# ty_ez_wifi_title
source: Set up the Wi-Fi for device
zh_hans: 设置设备工作Wi-Fi

# ty_offline_note
source: 1. Whether device is powered on; 2.Wi-Fi network is normal； 3.Reset and re-add device
zh_hans: 1.设备连接电源是否正常； 2.Wi-Fi网络是否正常； 3.重置设备,重新添加。

# ty_activator_locationAlert_tips
source: Enable the location permission to get the Wi-Fi name automatically.
zh_hans: 请开启“位置”权限以自动获取Wi-Fi名称

# ty_activator_locationAlert_settingNow
source: Set Now
zh_hans: 立即设置

# ty_wifi_remind_title
source: Connect your mobile phone to the device's hotspot
zh_hans: 将手机 Wi-Fi 连接到设备热点

# config_connect_fail_content
source: Hotspot error, please reconnect to the correct hotspot
zh_hans: 设备热点错误，请重新连接正确的设备热点

# wifi_ssid_empty
source: Wi-Fi name cannot be blank
zh_hans: Wi-Fi名称不能为空

# code_has_send_to_email
source: The verification code is sent to your email:
zh_hans: 验证码已经发送到你的邮箱:

# code_has_send_to_phone
source: Verification code is sent to your phone:
zh_hans: 验证码已经发送到你的手机:

# direct_login
source: Directly login?
zh_hans: 是否直接登录?

# input_new_password
source: Enter new password
zh_hans: 输入新密码

source: Login
zh_hans: 登录

# modify_password_success
source: Password is changed Please sign in again
zh_hans: 修改密码成功 请重新登录

# phone_email
source: Mobile number/E-mail
zh_hans: 手机号 / 邮箱

# ty_login_forget_keyword
source: Forgot password
zh_hans: 忘记密码

# ty_login_modify_password
source: Change password
zh_hans: 修改密码

# ty_login_register
source: Register
zh_hans: 注册

# ty_login_sms
source: SMS verify and sign in
zh_hans: 短信验证码登录

# ty_login_sms_confirm
source: Sign in with SMS verification
zh_hans: 通过短信验证码登录

# user_exists
source: The user is existing
zh_hans: 用户已存在

# mobile_binding
source: Bind mobile phone
zh_hans: 手机绑定

# mobile_binding_notsamecountry
source: Please enter the number with the same country as yours
zh_hans: 请输入和您登录的手机号码所属国家相同的号码

source: Add Test Device
zh_hans: 添加一个演示设备

# dp_bool
source: Bool
zh_hans: 布尔型

# dp_value
source: Value
zh_hans: 数值型

# dp_enum
source: Enum
zh_hans: 枚举型

# dp_string
source: String
zh_hans: 字符串型

# dp_raw
source: Raw
zh_hans: 透传型

# dp_bitmap
source: Bitmap
zh_hans: 故障型

# send_report
source: Send and report
zh_hans: 可下发可上报

source: Only report
zh_hans: 只上报

source: Only send
zh_hans: 只下发

# ty_share_add
source: Share with new member
zh_hans: 分享给新成员

# ty_share_add_device
source: Device Sharing
zh_hans: 设备共享

# ty_share_add_device_nodevice
source: No device to be shared
zh_hans: 暂无可共享的设备

# ty_share_add_device_setting
source: Sharing Settings
zh_hans: 共享设置

# ty_share_add_newdevice
source: Share New Devices
zh_hans: 共享新增设备

# ty_share_add_no
source: Please add a member to share the device with
zh_hans: 请添加共享用户

# ty_share_add_remove
source: The device is removed, please add one again
zh_hans: 该设备已经被移除，请重新添加

# ty_share_add_select
source: Set Up Sharing Devices
zh_hans: 设置需要共享的设备

# ty_share_add_shared
source: Enable the feature and new device will be shared with the member
zh_hans: 开启该功能后，新添加的设备会同步共享给该成员

# ty_share_add_succeed
source: Your device is already shared with %@
zh_hans: %@已共享您的设备

# ty_share_beshared
source: Device is from
zh_hans: 设备来自

# ty_share_default_info
source: Enter mobile number/E-mail
zh_hans: 输入手机号/邮箱

# ty_share_delete
source: Remove sharing
zh_hans: 移除分享

# ty_share_details
source: View details
zh_hans: 查看详情

# ty_share_empty_device_content
source: Easily share devices with family Enjoy smart life together
zh_hans: 你的家人和朋友可以将设备分享给你 与你一起控制智能设备

# ty_share_fail
source: Sharing failed
zh_hans: 分享失败

# ty_share_succeed
source: Sharing success
zh_hans: 分享成功

# no_share_content
source: Easily share devices with family Enjoy smart life together
zh_hans: 你可以将设备共享给家人和朋友 让他们和你一起控制智能设备

# ty_smart_scene
source: Scenes
zh_hans: 智能场景

# ty_smart_scene_edit_title2
source: Create your own scene
zh_hans: 编辑你的智能场景

# ty_smart_scene_edit_explain
source: Customize your own personal scenes to suit your needs. For example, set your home to automatically turn on the lights and close curtain when you come back home.
zh_hans: 添加设备后可以编辑个性化场景，你可以设置到家开启空调，拉上窗帘，也可以设置离家关闭灯光、门窗上锁

# ty_smart_scene_all_device_offline
source: Device offline. Please execute after devices are online.
zh_hans: 场景下设备均已离线，请将设备上线后重新执行

# ty_smart_scene_add_new_scene
source: Create Scene
zh_hans: 新建场景

# ty_smart_scene_name_enter
source: Please enter scene name
zh_hans: 请输入场景名称

# ty_smart_scene_add_condition
source: Step 1: Add condition
zh_hans: 第一步:添加条件

# ty_smart_scene_add_newwork
source: Step 2: Add task
zh_hans: 第二步:添加任务

# ty_smart_scene_add_notadded
source: No condition yet (can be added manually)
zh_hans: 未添加条件（可不添加，直接手动执行）

# ty_smart_scene_add_notaddedwork
source: No task yet
zh_hans: 未添加任务

# ty_smart_scene_save
source: Save
zh_hans: 保存

# ty_smart_scene_select_condition
source: Select condition
zh_hans: 选择条件

# ty_smart_scene_condition
source: Select condition for task
zh_hans: 选择执行任务的条件

# ty_smart_scene_device
source: device
zh_hans: 设备

# ty_smart_scene_choose_device
source: Select Device
zh_hans: 选择设备

# ty_smart_scene_error_no_device
source: You don’t have any devices that support scene
zh_hans: 您还没有支持智能场景的设备

# ty_smart_positioning
source: Obtaining...
zh_hans: 定位中

# ty_smart_scene_edit_lessthan
source: Below
zh_hans: 小于

# ty_smart_scene_edit_morethan
source: Above
zh_hans: 大于

# ty_smart_scene_edit_equal
source: Equal
zh_hans: 等于

# ty_smart_nopositioning
source: location obtaining failed
zh_hans: 定位失败

# ty_smart_scene_nocity
source: Please select current city
zh_hans: 请选择当前城市

# location_permission
source: You need to open the location permission to obtain city information
zh_hans: 需要开启定位权限以获取城市信息

# open_permisions
source: Open permissions
zh_hans: 开启权限

# ty_smart_positioning_address
source: Current Location
zh_hans: 当前定位地址

# ty_smart_positioning_city
source: Current City
zh_hans: 当前城市

# ty_smart_positioning_selectcity
source: Select City
zh_hans: 选择城市

# ty_smart_scene_edit_quit_pop_info
source: Changes won't be saved, still exit?
zh_hans: 退出后修改将丢失，是否退出?

# ty_smart_scene_edit_quit_pop_title
source: Exit edit
zh_hans: 退出编辑

# ty_smart_scene_error_add_work
source: Please add task
zh_hans: 请添加任务

source: Getting location...
zh_hans: 正在获取位置...

# can_not_locate
source: Can't locate the city
zh_hans: 定位不到城市

# ty_smart_scene_choose_func
source: Select Function
zh_hans: 选择功能

# ty_device_func_cant_emp
source: At least select one function to be executed
zh_hans: 至少选择一个设备要执行的功能

# ty_smart_scene_start
source: Perform
zh_hans: 执行

# ty_smart_scene_pop_know
source: OK
zh_hans: 知道了

# ty_smart_scene_device_offline
source: Offline
zh_hans: 离线

# ty_smart_scene_feedback_no_respond
source: No response from device
zh_hans: 设备无响应

# ty_smart_scene_device_error
source: Some devices offline
zh_hans: 部分设备离线

# ty_smart_scene_device_null
source: Device is removed
zh_hans: 设备被移除

# ty_smart_scene_edit_title
source: Edit Scene
zh_hans: 编辑场景

# ty_smart_scene_del_info_title
source: Confirm delection?
zh_hans: 确定删除该场景？

# ty_smart_scene_del_info_cont
source: Tasks can't be normally executed after deleting the scene.
zh_hans: 场景删除后，设备任务将无法正常执行

# ty_smart_city
source: City
zh_hans: 城市

# ty_smart_switch_home
source: home switch
zh_hans: 家庭切换

# scene_condition_type
source: Please select the type of the condition
zh_hans: 请选择条件的类型

# scene_condition_type_and
source: When all conditions are met
zh_hans: 当满足所有条件时

# scene_condition_type_or
source: When any condition is satisfied
zh_hans: 当满足任一条件时

source: Activate
zh_hans: 配网

# Device
source: Home
zh_hans: 我的家

source: Account:
zh_hans: 账号:

source: Phone Number/Email
zh_hans: 手机号或邮箱

source: Country Code:
zh_hans: 国家码:

source: Verify Code:
zh_hans: 验证码:

source: Send Code
zh_hans: 发送验证码

source: Login with Password
zh_hans: 通过密码登录

source: Add Home
zh_hans: 新增家庭

source: All Homes
zh_hans: 所有家庭

source: Add Device
zh_hans: 设备激活

source: Add device in EZ mode
zh_hans: EZ 模式

source: Add device in AP mode
zh_hans: AP 模式

source: Add ZigBee gateway
zh_hans: 有线网关激活

source: Add ZigBee subdevice
zh_hans: 子设备激活

source: Add SIG Mesh device
zh_hans: SIG Mesh 设备激活
